Supervisor
-Agrega ordenes y asigna a usuario.(orden de manufactura y fibra, maquina, posicion, rollo, longitud, )
 -validar al agregar las ordenes si el rollo aun tiene disponible
 - cada rollo tiene una longtud esperada y otra real
 - validar contra lo real conumido
 - manejar alerta cuando ya no alcance un rollo 
 - el controlador.-
1.-updateCut .- envia los datos de la orden a procesar
2.-pausa.- envia (maquina,id_orden) si no hay pausa generar un registro de pausa, si hay registro de pausa update de fin de pausa-mostrar las pausas en pantalla de la orden actual
3.-send.- remoteAccess catchNewCut(maquina, id_corte, inicio y fin de hardware, longitud consumida ylog de defecto)

Pantallas
Supervisor cargar ordenes
Operador ve lista de ordenes y puede cambiar el orden, ver la que se procesa actualmente.

Tabla cortes agregar un campo para tipo de corte, agragrlo en pantalla de captura de rollos

estatus de rollo
-Ordenado
-Nuevo en stock
-En produccion
-Terminado
-Devuelto a proveedor

Rollos, tiene  estatus.

Junta del 4 enero
-Al dar de alta un corte poder asignarlo a una maquina o sin asignar.
Al asignar tener 2 opciones( primero material, maquina, posicion) o por (lista de rollos en almacen).
Seleccionar la categoria de corte.

-En updateCut hacer update solo al sotware init, el hardware sera el datoque nos mande la interfase

-Al hacer login de operador, validar no hay alguien en la maquina, validar que no este en 2 maquinas, excepcion si es el mismo usuario y misma maquina dejar pasar.

-historial de rollos.- movimientos desde que se da de alta.

-tablas de proveedores y fibras agregar los campos que vienen en el excel

Usar id como dato unico de corte.

Propuestas nuevas
agregar catalogo de almacenes, al dar de alta un rollo


CN se calcula consecutivo en cada mes y son independientes por programa
hacer adminisracion de catalogo de programas
En programar rollos mostrar que rollos estan en la lista de posiciones y valkdar que no pueda poner un rollo en una posicion ocupada
historial sea de ordenes consumo (campo de texto)
catalogo de numero de partes con long aprox

en cortes agregar numero de parte, cada numero de parte puede ser de diferentes fibras, y cada uno de ellos tiene una logitud